Домашнее задание 1.

1) Создан проект в Google Cloud Platform по именем "postgres2022-190384". (см. скрин Project.jpg)
2) Созадана VM. (см. скрин VM1.jpg и VM2.jpg)
3) Добавлен ключ GCE metadata. (см. скрин ssh_keys.jpg)
4) Установлен Postgres 14.
5) Создаем таблицу и наполняем данными согласно ДЗ.
6) Запускаем 2 сессии с отключенным автокомитом и уровнем изоляции Read Committed.
Если в одной ссесии мы добавим строку, а во второй вызовем чтение таблицы, то во второй ссесии мы не увидим записи.
Это связано с тем, что Postgres не допускает грязного чтения. (см. скрин committed1.jpg)
Если в первой ссесии зафиксировать транзацию и сделать во второй ссесии чтение - мы увидим запись, т.к. транзакция в первой закрыта и мы видим текущее состояние таблицы. (см. скрин committed2.jpg)
7) Запускаем 2 ссессии, но устанавливаем уровень изоляции Repeatable Read.
Если в одной ссесии мы добавим строку, а во второй вызовем чтение таблицы, то во второй ссесии мы не увидим записи, по причине отсутвия грязного чтения.
После фиксации транзакции в сессии 1 и получения данных во второй сессии - мы опять не видим данные.
Если во второй сессии зафиксировать транзакцию, открыть новую и сделать опять чтение - мы увидим добавленные данные.
Причина этого, что вторая ссесия в режиме изоляции Repeatable Read не будет видеть результаты завершенных транзакций до окончания текущей транзакции, при ее завершении и отрытии новой транзакции - данные предыдущих транзакций нам станут доступны.

P.S. почему-то в одной ссесии я мог переглючить уровень изоляции коммандой set transaction isolation level repeatable read, а во второй сессии мне на эту команду выдавало предупреждение "SET TRANSACTION can only be used in transaction blocks" и уровень изоляции не менялся, пришлось открывать транзакцию принудительно с указанием уровня изоляции "BEGIN TRANSACTION ISOLATION LEVEL REPEATABLE READ", поэтому в моих примерах 2 строки со светланой.
